Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 19=
Sinira mo ang Jingkou Village.
Iniwan mo sila ng walang pag-asa.
Ito ba ang iyong tinatawag na standing firm?
Ang sakit nila sa mga sandaling ito
ay dahil sa iyo.
Ikaw
sila ang tunay na salarin.
Bago ka dumating,
lumapit ang munting ito,
mukhang nakakaawa.
Kaya sinubo ko ito ng kainin.
Medyo naging malapit ito sa akin.
Kung pati mga hayop ay ganyan,
gaano pa kaya ang isang lalaki?
Ang karaniwang tao ay nagpapagal mula madaling araw hanggang dapit-hapon,
hindi pa halos makalusot.
Naniniwala sila sa gusto nilang paniwalaan.
Mali ba talaga yun?
Wala silang ginawang masama.
Niloko lang sila.
Ang kasalanan ay nasa mga manlilinlang.
Hinanap mo ito,
hindi ba?
Bakit kasama mo si Qilin?
Dahil ako si Li Nvxu,
Lan'er sa iyong mga mata,
at ang ginang sa kanilang mga salita.
Kaya ikaw ang lahat.
Ako iyon.
Kung ikaw at ako ay magkapit-kamay,
pagkatapos ay matapos ito,
itong Qilin ay magiging iyo.
Ano ang gusto mo?
At anong mga scheme ang hinahabol mo?
Sa wakas gising ka na.
Para akong namatay at bumalik.
Dalawang araw ka nang nilalamig.
Anong oras na ngayon?
Anong... anong oras?
Wang, perfect timing na nagising ka.
Qingge.
bakit ka nandito?
Wang, nangangarap ka pa rin.
Saan pa kaya ako?
Bilisan mo, babalik na ang Duke.
Ang Duke?
Saan nagpunta ang Duke?
Pinuntahan niya si Huo Guang,
gaya ng pinlano mo.
Huo Guang... Chang'an...
Dumating na si tito at ang iba pa.
Ren Xuan?
Ano ang nangyayari?
Paanong hindi ko alam?
Bago ka mawalan ng malay,
sinabi mong akitin si Huo Guang dito ngayon
at pagkatapos ay tapusin siya.
ano?
Iniwan mo ang aking asawang tiyuhin
nang walang pahingang kapayapaan.
Sinira mo ang kanyang buhay ng karangalan.
Ngayon, ipaghihiganti ko siya.
Ikaw ang naging sanhi
ng pagkamatay ng mga bayani ng Wucheng Village.
Namumula ang lupa sa dugo.
Ikaw ang may kasalanan.
Ang mga kapatid ni Changyi ay namatay dahil sa iyo.
Paghihiganti ko rin sila.
Hindi ako, hindi ako.
Wang.
Maganda ang pakikitungo sa iyo ng Duke,
bakit mo...?
Bakit?
Lahat ay dahil sa iyong makasariling pagnanasa.
Hindi, hindi ko ginawa. inosente ako.
Oo.
Namatay ang lahat dahil sayo.
Umakyat ka na.
sino ka ba
Isa ka ba sa mga tauhan ni Huo Guang?
Naniniwala ka ba talaga
si Huo Guang ang pumatay sa kanila?
Kasama mo ba si Li Nvxu?
Hindi rin yun.
Saka sino ka ba talaga?
Ang nasa likod ng lahat.
Kaninong utos ang sinusunod mo?
Ang Utos ng Langit.
Sino ka ba talaga?
Sino ang nagsabi kay Liu He na dapat niyang gawin
lahat ng mga walang katotohanan na bagay para sa isang pagkakataon?
Sino ang nagpadala kay Ren Xuan
upang tipunin ang kanyang mga kapatid at umalis
ang nayon upang tumulong?
At sino, sa huli,
pinangunahan ang lahat ng kapatid ng Changyi
sa Wucheng Village?
Ako ito, Wang Heng.
Dahil ako lang ang nakakaalam ng Mandate of Heaven.
Tanging si Wang Heng ang maaaring maging sanhi ng
pagkamatay ng lahat.
Sino ka ba talaga?
Bakit kamukha mo talaga ako?
kamukha?
ako ay ikaw.
ikaw ay hindi ako.
At ikaw ay akin.
Kung hindi ka mamamatay,
paano mo ako mapapatay?
Kami ang nagbuwis ng buhay nila.
Sa isang kamatayan lamang
kaya ba natin silang harapin ng may karangalan.
Ang dapat sisihin.
Patayin, patayin, patayin.
Patayin, patayin, patayin!
Ang dapat sisihin.
Oo.
Ang kamatayan lamang ang makapagbibigay ng hustisya para sa kanila.
Heng.
Heng, Heng!
Mabilis,
hulihin si Lan'er.
Siya si Li Nvxu.
Siya ang Mister.
Kunin ang sinumang kahina-hinalang babae sa malapit.
- Gamot.
- Kunin mo.
Bakit ka late?
Isang kakaibang ambon ang biglang lumitaw.
Naligaw ako ng landas.
Nahuli mo ba si Li Qi?
Hindi.
Natulala si Scalp Wang sa kanya.
Ang paghahanap sa buong lungsod ay patuloy.
Ang nasa likod ni Li Qi ay si Lan'er.
ano?
Maaaring ang pag-ibig ay naging poot?
Unrequited love, siguro.
Kailangan ko ng tubig.
Sige.
Tara na.
Dahan-dahan.
Nagtagumpay ang aming plano na akitin ang kalaban.
Paano ka nakakasigurado?
Mahigit isang dekada na nilang binalak ang hakbang na ito .
Napakaingat, bawat hakbang.
Sa iyong mansyon,
wala silang nakitang pagkakataong kumilos.
Kaya sinubukan nilang paghiwalayin kami
at hampasin isa-isa.
nakikita ko.
Marquis,
Nagbabala si Lord Sun na mapanganib ang lugar na ito.
Bumalik sa mansyon.
- Sige.
- Okay.
Pumunta ka.
sa ganoong paraan.
Ulat. Wala doon.
Hanapin sa tabi na iyon.
Oo.
Panginoon Wang, Marquis.
Panginoong Araw.
Si Lan'er ay ang babaeng Xiqiang, si Li Nvxu.
Yung Mister na pinag-usapan nila.
Ang tunay na utak sa likod ng lahat.
Siguraduhin na siya at si Li Qi ay dinala.
Mag-ingat sa Mishenfu.
May nangahas na i-frame ka.
Hahanapin ko siya, no matter what.
Mga lalaki! kasama ko!
Oo.
sa ganoong paraan.
Pagkatapos nilang mahuli,
ang katotohanan sa likod ng Wucheng Village,
Mishenfu,
Ang lahat ng mga espiya ng Xiqiang ay mabubunyag?
Dapat mayroong mas malaking puwersa
sa likod nito.
Kahit na ano, sa pagkakataong ito,
Hindi ko na hahayaang makipagsapalaran muli.
Panigurado.
Kung ang mga bagay ay tulad ng sinabi ko,
pagkatapos ito ay higit sa
kung ano ang maaari mong harapin.
Sasabihin ko kaagad sa Kamahalan.
Hayaan mo siyang bahala dito.
Iyon ay magiging pinakamahusay.
Ngayon lang,
Napagtanto ko ang ilang bagay.
Anong mga bagay?
Ang tunay kong pinahahalagahan.
At ano yun?
Mataas na ranggo, kayamanan,
katanyagan, at prestihiyo.
Wang Heng!
Wala sa mga ito ang tunay na mahalaga.
Kung gayon ano ang mahalaga?
Ikaw at ako ay magkaibigan pa rin.
Iyan ang tunay na mahalaga.
(Mga tala mula sa Aklat ni Han,)
(Yuankang Year 4,
sa ilalim ni Emperor Xuan ng Han,)
(Ang mga sugo ay ipinadala upang libutin ang kaharian)
(para obserbahan ang buhay ng mga tao)
(at hanapin ang mga talento.)
(Sa taong iyon at sa susunod na taon,)
(Ang mga titulo at regalo ay ipinagkaloob.)
(Ang mga buwis sa lupa ay ipinadala
sa mga lugar na kanyang dinaanan,)
(ipinapahayag ang kanyang kalooban
na hayaang umunlad ang mga tao.)
(Si Emperor Xuan ng Han ay nag-incognito
sa Haihun.)
Matapos makapasok sa lungsod, si De Jiu,
makipagkita ka muna sa mga patrol officers.
Ipaayos sa kanila ang mga ulat sa paglalakbay.
Pagdating ko, maririnig ko sila.
Oo, Kamahalan.
Umaga, Marquis.
bibisitahin lang sana kita.
Anong nangyayari?
Isang kilalang panauhin ang dumating ngayon.
Pina-book niya ang buong tea stall ko.
Marquis, Marquis!
Kang Ning.
Bro.
Qi Chang.
Qi.
- Pakiusap.
Bro.
Ilang taon na ang nakalipas.
Nasaan ang espada mo?
Nakarating ka na ba sa isang bagong landas ng kabayanihan?
Naaalala mo pa
ang sinabi ko noon.
Syempre, naalala ko.
Ang mga bayaning bayan
pakialam sa tama sa mali.
Ang mga bayani sa korte
pagmamalasakit sa mga tao.
Sa palagay ko nagsilbi ka sa korte.
Ang korte ay isa pang uri
ng martial world.
Ito ay hindi lamang tungkol sa sagupaan ng mga espada,
ngunit isang labanan ng mga puso.
Halika na.
Uminom ng tsaa.
Akala ko hindi na tayo magkikita.
Kailan tayo magkikita ulit?
Saan tayo magkikita ulit?
Nasa kamay ni Heaven ang lahat.
Ngunit ang aming pagsasama ay tulad ng tsaa.
Kahit na umiinom tayo sa iba't ibang tasa,
ito ay ibinuhos mula sa parehong palayok.
Isang pinagmulan, umaagos na magkahiwalay.
Ang mga ugnayan ng dugo ay nagbubuklod sa atin.
Hindi sila maaaring maputol.
Buong buhay ko, maliit lang ang naabot ko.
Gayunpaman Kang, hindi ka tumalikod
at nakikisalo pa rin sa akin ng isang kaldero ng tsaa.
Nagsasalita ako mula sa puso,
iyon ang aking pinakamalaking kapalaran.
Uminom ng tsaa.
Mahaba pa ang buhay.
Hayaan ang nakaraan.
Huwag matakot sa hinaharap.
Pag-usapan natin ang kasalukuyan.
Isang tasa ng tsaa,
isang matandang kaibigan,
tama na yan.
Bro.
Lumalakas ang Great Han sa araw-araw.
Mangyaring sabihin sa Kanyang Kamahalan
sa ngalan ko, isang mapagpakumbabang mamamayan,
open-minded siya
at puno ng karunungan sa loob.
Isang tunay na napaliwanagan na pinuno.
Ipaparating ko ito nang walang pagkukulang.
Ito rin ang
nais sabihin ng Marquis sa Kanyang Kamahalan.
Magkaibigan kami ni Marquis.
Siya
laging nauuwi sa lasing.
Sa sobrang pag-inom niya,
nakatingin siya sa langit.
Walang sinabi ni isang salita.
Noong araw na iyon, inubos niya ang lahat ng mga garapon
sa tindahan ng alak,
lasing na walang dahilan.
Hindi man lang siya makatayo ng tuwid.
Kinailangan kong buhatin siya pabalik.
Nang humiga na siya sa likod ko,
nagsimula na siyang gumanda.
Sabi niya…
ang trono ay hindi kailanman ang kanyang hinahanap.
Siya ay hindi karapat-dapat para dito.
Ngunit nais niyang bumalik sa Chang'an
upang parangalan ang kanyang mga ninuno.
Maliban diyan…
wala na siyang pagnanasa.
Minsang nagsalita ang kanyang kamahalan tungkol sa kanyang tiyuhin.
Ano ba talaga ang sinabi niya?
Nais niyang
masiyahan ang Marquis sa sabong
at karera ng kabayo sa Haihun,
upang mamuhay ng walang pakialam
na pag-aari ni Liu Bingyi.
Bro.
Qi.
May mga bagay akong dapat gawin.
Hanggang sa muli nating pagkikita balang araw.
sana
magkikita talaga tayo balang araw.
Tandaan na tawagan siya kay Lord Kang mamaya.
Lord Kang.
I wonder kung matutuwa ba siya
sa mga arrangement na ito.
Minsan walang plano ang pinakamagandang plano.
Lord Kang.
Hindi namin namalayan ang pagdating mo.
Patawarin mo kami
para hindi kita batiin ng maaga.
Lord Kang.
Naghanda ako ng karwahe para sa iyo.
Nais kong samahan ka sa paglilibot sa Haihun.
Kaya itinakda mo ang aking iskedyul para sa akin.
Hindi mo dapat problemahin ang iyong sarili
sa mga usapin sa paglalakbay.
Ang ganitong mga tungkulin ay responsibilidad ko.
Panginoong Araw,
Nandito ako sa isang royal incognito inspection
para sa layunin ng
nakikita kung paano nabubuhay ang mga tao ng Haihun.
Ikaw ang gumawa ng lahat ng pag-aayos para sa akin.
Kung gayon paano ko malalaman ang katotohanan?
Patawarin mo ang kabastusan ko,
bigla akong nagsalita.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Sige, titingin ako sa paligid.
Hindi na kailangang sundan ako.
(Common Joy Market)
- Iyong...
- Salamat.
Heng.
Isa itong private tour in disguise.
Sa ngayon, tawagin mo lang akong Kang Ning.
No need for so much formality between us.
Akala ko nandito ka na ngayon.
At iyon ang una mong gagawin
ay dumating upang makita ang Common Joy Market na ito.
Ang pangalan ng merkado na ito ay mahusay na napili.
Kagalakan ng mga tao.
Pagbabahagi ng saya sa mga tao.
Heng, ayaw mo bang pumunta ako dito?
Kang, hindi ka magseryoso.
Hindi ako mangangahas.
Nag-aalala lang ako na
baka mapagod ka sa paglalakbay.
Gusto mo bang
mamasyal kasama ko sa palengke?
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪